Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: plplaylists/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: PyLav playlist management commands
ja_jp: PyLav プレイリスト管理コマンド

source: Control PyLav playlists
ja_jp: PyLav プレイリストの制御

source: Show the version of the Cog and it's PyLav dependencies
ja_jp: Cog のバージョンと PyLav の依存関係を表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Let's create a playlist!
ja_jp: プレイリストを作ってみよう！

source: (**1**) - Apply changes to playlist. (**2**) - Cancel any changes made. (**3**) - Add a name to the playlist. (**4**) - Link this playlist to an existing playlist/album. (**5**) - Add all tracks from the queue to the playlist. If you want the playlist name to be as the original playlist simply set the URL but no name.
ja_jp: (**1**) - プレイリストに変更を適用します。 (**2**) - 行った変更をキャンセルします。 (**3**) - プレイリストに名前を追加します。 (**4**) - このプレイリストを既存のプレイリスト/アルバムにリンクします。 (**5**) - キューのすべてのトラックをプレイリストに追加します。 プレイリスト名を元のプレイリストにしたい場合は、URLを設定するだけで名前は設定しません。

source: Playlist not created
ja_jp: プレイリストが作成されていません

source: No tracks were provided in time.
ja_jp: 時間内に線路は設けられていない。

source: Playlist created
ja_jp: プレイリストを作成しました

source: Name: `{name_value}` Identifier: `{id_value}` Tracks: `{track_count_value}`
ja_jp: 名前: '{name_value}` 識別子: '{id_value}` トラック: '{track_count_value}`

source: You have no playlists
ja_jp: プレイリストがありません

source: Nothing to save
ja_jp: 保存するものがありません

source: There is nothing in the queue to save
ja_jp: 保存するキューには何もありません

source: {user_value}, playlist {playlist_name_value} cannot be managed by yourself
ja_jp: {user_value}プレイリスト {playlist_name_value} 自分で管理することはできません

source: (**1**){space_value} - Apply changes to playlist. (**2**){space_value} - Cancel any changes made and close the menu. (**3**){space_value} - Delete this playlist. (**4**){space_value} - Remove all tracks from this playlist. (**5**){space_value} - Update the playlist with the latest tracks. Please note that this action will ignore any tracks added/removed via this menu. (**6**){space_value} - Change the name of the playlist. (**7**){space_value} - Link this playlist to an existing playlist/album. (**8**){space_value} - Add a query to this playlist. (**9**){space_value} - Remove a query from this playlist. (**10**) - Download the playlist file. (**11**) - Add current playlist to the queue. (**12**) - Show tracks in current playlist. (**13**) - Add tracks from queue to this playlist. (**14**) - Remove duplicate entries in the playlist. The add/remove track buttons can be used multiple times to add/remove multiple tracks and playlists at once. A query is anything playable by the play command - any query can be used by the add/remove buttons The clear button will always be run first before any other operations. The URL button will always run last - Linking a playlist via the URL will overwrite any tracks added or removed to this playlist. If you interact with a button multiple times other than the add/remove buttons only the last interaction will take effect.
ja_jp: (**1**){space_value} - プレイリストに変更を適用します。 (**2**){space_value} - 行った変更をキャンセルし、メニューを閉じます。 (**3**){space_value} - このプレイリストを削除します。 (**4**){space_value} -このプレイリストからすべてのトラックを削除します。 (**5**){space_value} -プレイリストを最新のトラックで更新します。 このアクションは、このメニューから追加または削除されたトラックを無視することに注意してください。 (**6**){space_value} - プレイリストの名前を変更します。 (**7**){space_value} - このプレイリストを既存のプレイリスト/アルバムにリンクします。 (**8**){space_value} - このプレイリストにクエリを追加します。 (**9**){space_value} - このプレイリストからクエリを削除します。 (**10**) - プレイリストファイルをダウンロードします。 (**11**) - 現在のプレイリストをキューに追加します。 (**12**) - 現在のプレイリストのトラックを表示します。 (**13**) - キューからこのプレイリストにトラックを追加します。 (**14**) - プレイリスト内の重複するエントリを削除します。 トラックの追加/削除ボタンは、複数のトラックとプレイリストを一度に追加/削除するために複数回使用できます。 クエリは play コマンドで再生可能なものです - 任意のクエリは追加/削除ボタンで使用できます クリアボタンは、常に他の操作の前に最初に実行されます。 URLボタンは常に最後に実行されます - URLを介してプレイリストをリンクすると、このプレイリストに追加または削除されたトラックが上書きされます。 追加/削除ボタン以外のボタンを複数回操作すると、最後の操作のみが有効になります。

source: (**1**) - Close the menu. (**2**) - Update the playlist with the latest tracks. (**3**) - Download the playlist file. (**4**) - Add current playlist to the queue. (**5**) - Show tracks in current playlist.
ja_jp: (**1**) - メニューを閉じます。 (**2**) - プレイリストを最新のトラックで更新します。 (**3**) - プレイリストファイルをダウンロードします。 (**4**) - 現在のプレイリストをキューに追加します。 (**5**) - 現在のプレイリストのトラックを表示します。

source: __**Currently managing**__: **Name**:{space_value}{space_value}{space_value}{playlist_name_value} **Scope**:{space_value}{space_value}{space_value}{scope_value} **Author**:{space_value}{space_value}{author_value} **Tracks**:{space_value}{space_value}{space_value}{tracks_value} tracks **URL**:{space_value}{space_value}{space_value}{space_value}{space_value}{url_value}
ja_jp: __**現在管理中**__: **名前**：{space_value}{space_value}{space_value}{playlist_name_value} **スコープ**：{space_value}{space_value}{space_value}{scope_value} **著者**：{space_value}{space_value}{author_value} **跡**：{space_value}{space_value}{space_value}{tracks_value} 跡 **リンク先**:{space_value}{space_value}{space_value}{space_value}{space_value}{url_value}

source: Let's manage: {playlist_name_value}
ja_jp: 管理しましょう: {playlist_name_value}

source: Let's take a look at: {playlist_name_value}
ja_jp: 見てみましょう: {playlist_name_value}

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Playlist deleted
ja_jp: プレイリストを削除しました

source: {user_value}, playlist {playlist_name_value} has been deleted
ja_jp: {user_value}プレイリスト {playlist_name_value} は削除されました

source: Playlist {playlist_name_value} could not be updated with URL: <{url_value}>
ja_jp: プレイリスト {playlist_name_value} URLで更新できませんでした: <{url_value}>

source: {track_count_value} {track_plural_value} removed from the playlist
ja_jp: {track_count_value} {track_plural_value} プレイリストから削除されました

source: track
ja_jp: トラック

source: tracks
ja_jp: トラック

source: {track_count_value} {track_plural_value} added to the playlist
ja_jp: {track_count_value} {track_plural_value} プレイリストに追加されました

source: Playlist updated
ja_jp: プレイリストが更新されました

source: {user_value}, playlist {playlist_name_value} has been updated.{extras_value}
ja_jp: {user_value}プレイリスト {playlist_name_value} が更新されました。{extras_value}

source: Playlist unchanged
ja_jp: プレイリストは変更されていません

source: {user_value}, playlist {playlist_name_value} has not been updated
ja_jp: {user_value}プレイリスト {playlist_name_value} 更新されていません

source: You must either provide a URL or attach a playlist file to upload a playlist
ja_jp: プレイリストをアップロードするには、URLまたはプレイリストファイルを添付する必要があります

source: No valid playlist file provided
ja_jp: 有効なプレイリストファイルが提供されていません

source: Multiple playlist files provided - Currently only 1 per message is allowed
ja_jp: 複数のプレイリストファイルが提供されています - 現在、1つのメッセージにつき1つのみ許可されています

source: Failed to save any of the requested playlists
ja_jp: 要求されたプレイリストの保存に失敗しました

source: Failed to save the following playlists: {invalid_playlists_value}
ja_jp: 次のプレイリストを保存できませんでした。 {invalid_playlists_value}

source: Successfully saved the following playlists: {saved_playlists_value}
ja_jp: 次のプレイリストが正常に保存されました。 {saved_playlists_value}

source: You must be in a voice channel to allow me to connect
ja_jp: 接続できるようにするには、音声チャネルにいる必要があります

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_value}
ja_jp: 接続または話す許可がありません {channel_value}

source: Playlist
ja_jp: プレイリスト

source: {track_count_value} tracks enqueued.{playlist_name_value}
ja_jp: {track_count_value} トラックがエンキューされました。{playlist_name_value}
